Сейчас мы уже подключаемся к государству, после того, как мы к государству подключимся,
тут начнется, надо будет платформу пранабатовать, получается, уже для автосалонов,
для весь процесс регистрации и так далее, надо будет делать, менять вот эту форму,
все, короче, удобнее делать, это один момент, потом, сейчас у нас еще этот концейт МАКС есть,
они вот сюда процесс регистрации уже строили, но мы хотим, она же на наших экологиях,
все, и мы сейчас хотим один клон сделать, ну, на мой клон, чтобы мы убегали,
то есть, чтобы разработчик на реакцию перенес, получается, чтобы быстрее можно было все это делать,
потому что автосалон гуляном не очень нужно, автосалон гулян же, и, то есть, мы хотим это все перенести,
ну, клон сделать, только его уже на, прямо, на, как яишки, да, чтобы сделать, потому что тут
в нашей системе невозможно, прямо, обходить, да, то есть, у нас много там всяких наработок,
заработок, да, и, ну, как бы, варианты его впустить, и он сейчас начнет, вот они,
пишание ассистента здесь сделали уже, регистрация внутри и так далее, ну, и по факту,
какие у нас задачи, у нас, вот эта задача, как он там, подожди секундочку,
я ищу тебя, я тебе сколько-то, ты видишь проэкран, или ты концепт можешь лищить,
да, вижу концепт Макс, ну, например, то есть, что нам надо делать, нам надо клон сделать,
найти по кумисе ты можешь найти регистрацию да то есть место точку
какой точке будут такие если ты не можешь точку пока найти то есть ты
будешь перекидываться на наш сайт да то есть оформляйся онлайн и потом еще
будет отдельная страничка под битуби и битуби там будет а типа
там будет типа и пи а и там вот такая фигня вы видишь вайт лейбл а пи то есть
если я буду предлагать эту платформу нашу с дк там да вот опять то есть ну и тут же
будет этот оформление под автосталон и то есть вот такие будет подраздела да то
есть одно это просто вообще это будет а битуби заточена но суть в том что
привлекать и чтобы привлекать и естественно но конечный клиент здесь
не сможет машину оформить он здесь просто видит а вот это платформа для
дигитализации для оформления и ты можешь найти точку партнера нашу
пойти туда и дигитально оформится а потом как бы пойти там забрать номера и
так далее ну а если ты захочешь как бы если точек еще по коне тогда мы будем
просто его на мобегу и на кэнцэйчмакс перенаправлять то есть оформляем
партнер кэнцэйчмакса другая компания там ты можешь оформиться сразу да вот
закупить номера на наш битуси зигмент перенаправлять кэнцэйчмакса так также
и останется а мобегу мы сделаем вот такой как мы с тобой как я обсуждали там все будет
и машину ну там мы с номерами начнем и потом как бы мобильное приложение сделаем
больше на мобай пойдем да и по ходу дела не мы еще делаем из такой штуки
то есть они вот сейчас по таким сделали это вот такая система видишь как бы
свои системы пилим вот начало здесь превращаться все внутреннее как бы
и это будет что-то вот такое
видишь что-то я наполновал то есть такая и название не смотри это будет как бы
этот грешев я и сторону идем тут будет короче такие агенты да ну как
то есть маркетик агент он будет подключен ко всем инструментом гугл аналютик с
так далее да потом будет оперативный агент который имейл отвечает какие-то
бонфол делает будет вот разные короче агенты бухгалтерия и так далее да то
есть и они объединил такой платформе и она вот здесь начинает как бы работать
если ты посмотришь вот здесь ну тут как бы такие нагрузки но это они
хаотично делают все но тут увидишь вот идет идешь тут идут вот залетают имейлы
с разных магазинов видишь и например вот зашел магазин и тут драк получается
к залетает залетает заказ система находит этого человека видишь у него там
7 раз мы с ним общались образно гляда и так далее так далее просто сейчас и
тут я вижу тут разные модели есть видишь которые можно подключать я сейчас
их поотключаю давай ну а поставлю например вот и беру вот давай джеми не
это поставим на например и потом как бы тут идет драт и ты можешь
теоретически но на данном так или быстрый ответ или к дискуссии а то есть эти
агенты между тобой сэкзекутирует как лучше ответить понимаешь если он тут
нажмут он сам генерирует ответ на исходя из этого всего так как системы
сзади стоит connection а у нас ошибка понятно но например это такой
если ты пойдешь вот например видишь и он вот пришел заказ вот что сообщение он
сразу сформировала ты пишет и так далее он сразу пишет ответ и потом если ты
сюда пойдешь он увидишь то есть он где-то искал эти ответы и они между собой
общались как в ответе да вот эти эти системы и он формирует ответ и потом на
будущее отсюда уже куда ворхоп от идет но это например они он договорился с
клиентом там я не знаю на скидку там или налаза денег да и потом он будет как
бы руководить вполне и кому-то отправлять как вот возврат надо на приятную
подтвердить и тогда деньги вернет да то есть ну автоматически кастома суппорт
по сути и это вот такой вот пишет и системы витя ну и вот это как бы оперативной
агент и он начнет чисто имел и вот такие вот разные агенты вот эти три
направления делаем я очень быстро все происходит как ты знаешь а что они
используются для вайп кодинга клоуд
они сделали я просто сейчас не могу тебе показать они его еще не подняли у них такой
терминал и в этом терминале все модели есть там через опен рутер и там ну например
если ты хочешь по вайп кодить они тебя могут научить например там там такой терминал там
у нас свои проекты там все обедено гитар гитлап там все что угодно обознавел я да потом там
разные модели внутри клоуд и все ты там но это не не у тебя не свой терминал это как оболочка
ты через оболочку может в код попасть а может другое и как бы я просто тебя как бы
централизованно все это происходит и например так по митинге сейчас мы там
с собой разговаривать бы ты бы там созвонилась и он тебе все записал потом бы все эти
раз задачи бы расписал мне бы эти таски зафигачил тебе таски зафигачил и тогда
там задачники если ты а так если ты фриланса для тебя это вообще идеально потому что
функционал есть еще ты же фрилансы же сейчас основан на это ты как ты фиксируешь что ты как
ты фиксируешь хап хап став хап спот хап спот ну да ну например у них там такой функционал
есть потому что это парнейский фриланса который это делает у нас да он у нас не на полный софт работает
у него например есть функционал у тебя но сейчас он только в телеграмме работает теоретически и
можно есть так подключить вот у него например там 10-11 каналов понимала да где он с этими
сидит эти клетки там между собой общаются там но при еще команда да какая-то из трех человек
если его как бы ну его пингуй такой-такой-то да вот аишка она выдергивает дачу ему сразу
на басик прописывает что надо сделать а потом ты исполняешь и она смотрит сколько-то часов потратила
а как она исчисляет сколько часов но это уже сама мы должны настроить да потому что это сейчас же
абстракция такая да ну как бы но он ведет параллельно 50 проектов даже не поднимает не понимает
что происходит они думают он как бы она и общается с цветами сама дадут его види да да я там
сделал вот это вот это и там скидывает не такой короче классно еще еще если сама будет делать
не происходит проекта у него-то так и происходит проект ведется же получается да у меня этот
терминал ему клиент пишут вот нам надо то-то то-то там если ты не сложные задачи просто
фронтов что-то поделать получается ишка определяет такое вот такое задание он потом и смотрит
алки в чате вот так вот так да он просто с ума сходит нужно не смотрит то есть он уже полностью как
бы да и нашим разработчикам бесится ну потому что мы сишка это общаемся он мне даже не отвечает
и потому как бы и получается задача падает он на эту задачу смотрит и ему говорит просто
голосовой там тоже есть этот терминал вот это вот это вот это сделай и все а сам это шарахать
в тайване она отрабатывает выполняет за дипло и она туда его отправляет назад и вот я сделал
понимаешь да он проверяет работа он смотрит на что-то подсмотрит на глаз что-то написала и
отправляет назад если задачки не сложные ну вот дизайн например да вы знаете когда там не сложная
система как это да вот и он же фронтовик было в основном понятное дело там сильно заморачиваться
не надо там работает отдал и все если не работает тебе клиент напишет это не работает он ему говорит
ну пофиг себе ну это тут мы говоришь переборщить да немножко вот он переборщивает он нам нормально
не добавчивая другой переборщивать баланс
ну я не знаю как у нас там пиксарки вроде что-то происходит я не знаю ты там
работаешь активно там у них еще или нет ну так средне да у них там а что там происходит
не знаю походу пристановки какие-то в больной походу
но их умолять будет ай ай за меня но это я спрашиваю я не знаю я думаю что да возможно
ну да я же говорю я даже вижу по платформе что что много меняется
ну вот если время есть было бы идеально есть проект за проектом поработать и может
поплоткодить как бы мне в чем суть ну мне легче с тобой проектом пройтись все это как бы мы
что проговорили записали как бы логику сделали где-то может документацию написали
но еще легче да и потом просто ему давать как бы да и пускай у него там работает потому что
с ними сам понимаешь разобочек немножко логика сложно обсудить но если когда уже
я и новой кодит всего разного много тяжело иногда найти и исправлять тоже много времени
занимает все верно и поэтому мне нам надо поэтап найти и что нам получается по очередному как
сделать нам надо сделать потому что мы уже идем на проверку вот эту страничку как сидит и что да она
должна быть что-то вот такого да то есть помнишь когда мы делали с тобой то есть это по сути будет
просто страница соточена под оформление то есть оформляю свою машину чисто фокусно да и
и у нее будут все города
но только не так сразу что по форме свой может а получается нам надо просто сделать что больше
чтобы это было как как
формативная страница что ты можешь что это платформа для дигитального оформления как сказать
я даже не знаю как-то вот оформить то есть идея такова например у нас есть битуб платформа да она
вот этот сейчас как раз и ишка бы нам сейчас хорошо по этому помогу сейчас все записали
а кстати аишка нормально русский воспринимает да просто вообще
вот
Ну вот, мы по ним общались, да?
Видишь?
И после нашего общения, то, что мы обговаривали,
он выкидывает вот такую штуку, видишь?
И пошла поехала.
А платформа сама?
А платформа?
Ну, которая вот это делается, записывает?
Никакая у этого терминала записывать,
которой я тебе говорил.
Который они сделали?
Да, да, да, где он?
Или это просто он...
Они разолочат, если ты захочешь, мы тебе тоже доступно сделаем.
Это свой терминал, они написали.
То есть, как бы, своя фигня какая-то.
Это получается, ты скачиваешь его на компьютер?
Там два варианта есть.
Один вариант там есть, ты его можешь локально установить.
А один вариант, они тебе поднимут аккаунт, получается,
и все, и ты будешь заходить, если мы твои проекты будем видеть.
Если это надо.
Значит, это просто как дает доступ к твоему компьютеру, да?
Видит там файлы, ты законнективаешь, например, телеграмм, видно,
он имеет доступ к сообщениям телеграмм.
Ну, да, он имеет доступ к твоим проектам.
Ну, к телеграмму я не знаю, но его можно и как-то поднять, да?
То есть, только ты будешься видеть.
Ну, тут же в чем суть?
Тебе нужно, если ты хочешь, чтобы они тебе, например, помогали, да?
Ребята, тогда тебе надо какие-то рабочие моменты туда сделать
и понимать, что Root будет видеть твои проекты, которые ты делаешь.
Это в чем в этом есть плюс?
Это как бы для команды работы, например, если ты там читавай кодишь,
то ты можешь сказать, смотри, вот у меня такая проблема, да?
Можешь посмотреть.
И они могут, ты можешь им зашарить проект, получается, да?
И они могут что-то подправить там.
Совместно проект, например, они когда войдут, у всех будет доступ
на репозиторий и так далее и так далее.
То есть, если мы будем какую-то платформу сами делать,
и ты будешь там внутри, ты будешь видеть изменения,
которые они делают и которые ты делаешь.
Ну ты, ну да, вот так вот происходит.
Это немножко такой момент, мы еще пока не знаем, как это будет.
Ну, мы можем отдельно зашарить.
А понятно, значит, тебе даже не нужно никуда заходить, оно все трекает.
Да, и вот так вот.
Короче, ты как улайн регистрируешься, как будто, знаешь, не улайн,
а вот через веб-станечку ты заходишь.
У тебя будет урл свой, ты с телефона зайдешь,
и ты этот терминал откроешь в любом месте, где ты будешь.
Он постоянно крутится, и ты ему наговоришь, как бы выйдешь с него,
и он будет дальше работать без твоего этого.
То есть он не остановится.
Главное, чтобы этих хватало.
То кино?
Да-да.
Алекс.
Ну, и как у тебя получается с этим веб-кодинам?
Ну, я же говорю, я использую его для прототипов только, в основном.
А вот, это терминал, видишь, что у него здесь есть?
Ну, короче, ну, я тебе потом покажу, да?
У него тут много всякой фигни, короче.
А здесь очень важно.
Да, ты в него просто открываешь, у тебя есть линька, например,
ты в него логинишься, получается, и эта вся штука у нас на серверах крутится.
И ты можешь свои проекты там тоже делать, и другие участники, они не видят твои проекты.
Ну, вот, например, да?
Ну, но Рут, адмир, он сможет зайти на твой аккаунт, например, и что-то сделать.
Они могут твои проекты видеть, если ты зашаришь им какие-то проекты, да?
Вот так это работает.
У кого-то, у коллеги, да?
А если ты хочешь освоить терминал такой, то тебе надо на сервере отдельно поднимать,
а ты будешь Рут, и тогда как бы все, никто ничего не видит, да?
Ну, в общем, беремся с нашим бараном.
И идея вот в этом каэстедиджество, то есть, по сути, это такая, как описать,
что это платформа для дигитализации и так далее, и так далее, да?
И у этой платформы теоретически будут точки оформления.
Как франчиза, так скажем.
В основном все оформляют сразу.
А нам просто надо сделать, что платформа, она описывает
дигитальное оформление само по себе, да, как это происходит.
А потом там где-то есть поиск, и ты можешь искать просто это место, да?
То есть, какой город, ПЛЗ или что-то задаешь, и он тебе говорит, да, вот в этом городе у тебя как бы вот эти три точки есть, да?
Где ты можешь, куда ты можешь пойти, ну, как партнер наш, куда ты можешь пойти и оформиться, да?
Если нет, когда мы говорим, тогда ты можешь просто как бы оформиться онлайн через наших партнеров.
Это вот наши интернет-магазины будут уже в КиКу-Си, это Мобега, Концент и Макс, и так далее, да?
То есть, заплаченные на этих, на уже, на эти узоры.
А потом будет какая-то битуби-страничка, может быть, у них есть, не знаю, поверьте.
И эта битуби-страничка, она будет что описывать?
Она будет описывать нашу саму платформу, то есть, в эту платформу только получат доступ битуби-клиенты, это автосалоны и сервисы регистрации, да, пункты регистрации, которые будут за нас оформлять.
То есть, они там регистрируются и могут использовать нашу платформу, да?
Вот это получается.
И она должна, естественно, там должно быть описание, как она работает, скрины, и так далее, и так далее, да, то есть, это уже, а, кстати, вот так она будет, наверное, убедить.
То есть, сама битуби-страничка, она вот в эту сторону, что-то пойдет, да?
Зулец я тебе могу скинуть.
То есть, вот у тебя тут есть разные типы, то есть, это точки оформления, да, это автосалоны и так далее, и так далее, да?
И третий пункт под раздел, это, мы эту платформу еще можем продавать white label, API, и там интернет-магазины, ну, можем как white label давать, да?
То есть, это вот этот сайт, вот этот сайт.
Я могу тебе накидать это?
То есть, один момент – это вот это, а второй момент – это вот это, то есть, первый момент – это те white label, это те какие-то, например, компании, которые сами хотят использовать под своими именами white label в нашу платформу.
Второе – это просто точки регистрации и автосалоны и так далее.
Ну, точки регистрации, ты понимаешь, да, как это будет работать?
То есть, сейчас в Германии, я тебе, по-моему, объяснял, да, наверное, есть пункты, ну, вот государственные пункты, куда заходишь, и там тебя могут оформить.
Как посуды такие, ну, посуды такие, как мы, да, которые оформлением занимаются.
И они будут, как это сейчас все дигитальное происходит, то эти точки могут новые формироваться.
Какой-то новый вид франшизы может быть, да, это могут какие-то бизнесы, которые около транспорта, ну, крутятся там автосалоны или не автосалоны, а матерские или еще что-то, которые могут взять просто и стать такой точкой, да.
А, ну, и я тебе еще лучше объясню, смотри, мы находимся в Германии, да, например, у нас вокруг, то есть, мы возле вот этого госутеждения, где оформление происходит,
и тут вокруг, как пункты, ну, как уже ты уже знаешь, да, мы с тобой-то проходили, тут есть где-то пять таких точек, которые номера продают разные, да, то есть, и они занимаются оформлением.
Оформление как происходит? Какие-то компании или частные лица приходят, так как они не хотят ждать неделю-две время, пока им назначат, чтобы машину оформить, они отдают эти посредники, да, образно говоря, эти документы,
посредники идут, оформляют машину, как бы, ну, и отдают назад клиенту, да, и они это просто быстрее делают, да, из-за клиента, как мы говорим, и вот какие-то, какие-то из этих точек они станут нашими партнерами, понимаешь, то есть, они будут под нашим именем делать это оформление,
как это будет происходить, например, они уже существуют, но у них нет еще вот этого API, да, сразу вот, вот это начальство, у них нет еще, как его, соединения к государству, и мы им говорим, смотрите, вы можете стать нашим партнером,
у нас на сайте мы вас выведем, да, образно говоря, то вы наш партнер, мы будем вас рекламировать, на вас, на ваш трафик посылать, к ним будут люди идти оформляться, и они нам будут за каждое оформление платить деньги, понимаешь, да,
и эта точка, этот наш партнер, она может получить от нас, например, интернет-магазин, ну, такой вот, как бы corporate identity наш, образно говоря, да, так скажем, то есть, и тут будет произойти такая win-win ситуация, получается,
мы трафик направляем, они машины оформляют, и свои машины, которые будут оформлять, они тоже через нас оформляют, да, то есть, и мы как платформа так зарабатываем, и, ну, автосалоном, автосалон, автосалон теоретически может стать нашей точкой, но они, наверное, будут сами оформлять, им не надо этого, да, чтобы им сторонний трафик шел,
бизнес-модель будет так построена, вот эти, вот эти чуваки, которые еще оказывают этот сервис, они будут, например, получать, они будут, например, месяц просто платить нам за платформу, потому что мы им взяли сайты отдельные еще, да, там, например, и так далее, и так далее,
они будут месяц на платить, им, возможно, что-то будут, ну, например, они будут 5 евро за оформление платить, да, автосалон будет 15 евро платить, ну, чтобы им ранницу оставлять между собой, да, чтобы автосалону, так бы, было выгодно еще все-таки к нему пойти, а они, по сути, будут наши эти представители, да, потому что на месте, как бы, все равно нужны люди, да, там, а номера надо отнести, продать и так далее, ну, такая концепция, да.
Напоминаешь?
Да.
Ну и все получается, получается у нас...
У нас, да.
Да, ну они идут на B2B клиентов.
И вот куда шла.
Ну вот, я тебе так для примера еще немножко скину, да.
Просто они разделяют B2B и B2C, но я бы это сделал, как бы, наверное...
Ну да, этот N-кун получается, конечные клиенты.
То есть, такая задача, как можно больше трафика на эту платформу затащить, да, как можно больше трафика, это, естественно, наверное, больше через конечных клиентов, да.
Которые ищут оформление.
Потому что B2B клиенты, они, как бы, найдут нас.
Мы можем им тогда снигнуть, говорить, окей, B2B клиент, вам сюда, да.
А конечные клиенты, да, мы будем говорить, да, все, ты можешь ополнить машину быстро, там, по сути, мы должны делать так, как будто мы интернет-магазин, наверное, с точки зрения стратегии, вот такой, да.
Такой, да.
Ну, где мы были?
Где мы были?
Где был, где был.
У нас уже даже где-то на работе были, но я думаю, ты сейчас можешь и быстро обстановку сделать, да.
По сути, мы должны вот что-то в таком виде делать, ну, просто не говорить, чтобы сразу будете онлайн оформлять, да.
Типа, описывать просто, окей, типа, дигитальное оформление за 10-15 минут, и так далее.
Ну, не говорить, что вы сейчас стартуете его, а типа, найдите точку, где вы за 10-15 минут оформите, что-то такое, да, на месте.
Потом там такие же вот будут города, где ты можешь выбрать, например, да, и вот тут будет уже страница, да.
Вот тут будет уже как бы просто точки наших этих, да, партнеров.
И если нет, то тогда мы говорим, окей, тогда оформить как бы онлайн сразу.
Вот эта штука, ну, мы ему перейдем, да.
А если нет?
А если нет?
А если нет?
А если нет?
А если нет?
А если нет?
А если нет?
Ну, то есть мы говорим, окей, тогда оформить как бы онлайн сразу.
Вот эта штука, ну, мы ему перенаправим уже на наш интернет-магазин.
И в том городе, где будут точки, мы уже не будем просто убирать вот этот онлайн комбинацию, да, образно говоря.
Ну, то есть не будем убирать как бы возможность, да, то есть не рекламировать, что можно онлайн.
Если точка есть, то сходим в точку как бы, да.
Эта точка как бы умела ценностях нас.
А, тогда мы показываем только интернет-магазин, если не найдено.
Ну да, да, если не найдено.
Ну, вот, видишь, у нас тут есть оформление.
Вот, в принципе, это даже может какая-то синечка быть.
Просто подправа оформление, ну, без, естественно, точки нашей.
Ну, это нужно бы переделать.
Ну, вот оно как бы просто описывает как быстро оформить машину, да.
Какой контент.
Какая замороченная стратегия у нас, да.
Маркетинг.
Но у нас работает.
То есть через вот эти точки мы будем трафик точить.
С номерами, я не знаю, номерами, наверное, не будем куда-нибудь зрять.
У нас же была где-то платформа, да.
Какая-то платформа, говорю, сайт.
По-моему, мы сделали с тобой.
Я не помню.
Что, я не могу дать?
Какая-то заморка у нас есть.
Какая-то заморка у нас есть.
Это за фига не было попасть, что ли?
Да.
А ты можешь попасть в этот сайт?
Сейчас посмотрю.
А, вот так?
Девайлоп.
Помнишь, мы делали ему?
Да.
Ну, мы его больше делали.
Вот.
Уже другой, да.
Вот эту всю часть мы в одном объекте как раз перенесем.
Мы там, это, вернемся к этому, да.
Потому что тут просто надо будет лишнее пообирать.
От онлайн онлайн.
От онлайн нет.
А тут дигитально оформится 15 минут.
Чуть такое, да.
И вот я вот с номерами, я даже не знаю.
Как думаешь, номера может тоже сделать?
Только диньковый?
Я тогда точно буду брать.
И за 20 минут.
Угу.
Как ты думаешь?
Ну, конечно, это трафик потащит, да.
Потому что номера, ну, то есть можно фокусно, конечно, сконцентрироваться на этих, какого, на опомениях, да.
Можно добавить какой-то баннер, который будет вести на оформление номеров.
На покупку номеров? Да.
Нет, номера стоит только смысл встраивать, если мы вот такую штуку будем делать, как на Пензайдмотс.
Ну, с этими городами, знаешь, да?
Потому что они начнут этот трафик тащить.
То есть человек будет искать номер, он сможет купить.
Будем мы на этой платформе покупать номера?
И лучше опенсироваться на этих, да?
Если мы будем партнеров интегрировать, то тогда, конечно, номерами плохо, знаешь почему?
Потому что эти партнеры, если люди будут кинуть точки, то цены будут варьировать от города в городу.
Мы не должны цены как бы здесь указывать, да?
Если мы начнем тут номера перепродавать, то тогда может проблема быть с этими партнерами.
Почему? Потому что они все же за 4,90 номера продают, понимаешь?
Они на местах за 20 продают, например.
Тут, наверное, нельзя про цены говорить, я так предполагаю, да?
Да.
Понимаешь мысль, да, Моя?
Да.
Просто можно просто описывать, что окей, как бы весь сервис описывать, эта платформа.
Как это все работает, как это можно сделать.
И потом, ну да, зачем номера?
Давай, да, не распыляться, по сути, да?
Как это все работает.
А потом, если они хотят номера купить, мы так и так можем их просто переоформить.
Ну, и регистрацию сделать мы можем на наш сайт переоформить.
Перекинуть.
Да, и знаешь, тогда мы что сделаем?
Мы тогда не будем номерами здесь пытаться затащить, а мы здесь просто сделаем три пункта.
Не понял.
Я не понимаю.
Смотри, я тебе вот сейчас пришлю тоже это, да?
Это будет большой проект, да?
Это дигиталь, я думаю.
Угу.
НЦК, я тебя скинул.
Смотри, тогда мы вот этот пункт НЦК, регистрацию мы отсюда тоже не будем принимать.
И мы оставим только, получается, пункты такие.
Главное описание этих оформлений, мы можем сюда ввести вот эти сулли с пункта считания.
Видишь, это пункты оформления.
Угу.
Получается.
Когда?
Вот эти странички.
И мы будем через них тогда трафик собирать.
Просто и все.
И вот тут будет как бы не он, а это дигитальный суллиус, он дигитальный, да, оформление.
Угу.
И здесь вот, получается, цены мы не будем никакие указывать.
Мы будем просто указывать вот эти вот...
Вот тут сулли с пункта считания и под этой сулли с пункта считания.
Ну, это вот как раз точка оформления под ними.
Ну, вот точка оформления под ними.
Мы просто будем города выводить, как подъезд, да.
Которые к ней относятся.
Вот так мы будем это делать, походу.
И просто будем описывать, что надо там, как это происходит.
Вот видишь?
Видишь видео?
Угу.
И потом мы будем говорить, если вам нужна помощь, тогда вот у нас есть эти фортеры.
Идите к ним.
Они вам за 15 минут оформят.
А если нет, тогда вы просто переходите на сайт.
Если нет, никакой точки.
И...
И все.
То есть тогда мы берем...
Мы возьмем пункт...
У нас вычитали?
Угу.
А под ними выведем...
мы можем оставить просто будем переводить их на на сайт
да
diagnosed и получается у нас здесь
Да, вот так и сделаем, наверное, то есть, ну не вот так, как здесь, а просто выведем пункты, то есть, ну, то есть, общая информация, как оформить, оформление машины, потом выведем Цюнасунштейн, например, если мы туда тыкнем, то мы попадем вот, например, на вот какую-то такую штуку, да, как у нас, в принципе, уже есть.
И там просто будут, у тебя где-то даже есть фигня про работу, кстати, помнишь?
Да, должна быть.
Там мы уже как-то делали, и вот туда, и все, и мейда все перелехло между собой, и каждый город будет как-то написано, и это будет очень просто фокус, чисто на дигитальную Цюнасун, города, Цюнасунштейн, потом об этом уже подумаем, взорваться номеров делать или нет, да?
Угу.
И там просто...
О, знаешь, что мы можем сделать? Смотри, вот эти чуваки, они делают резервацию этих номеров, но они за них 40 евро берут, то есть, они бурят людей, а она вообще бесплатна, понимаешь, да?
Ну, просто надо на каждую страничку идти делать. Мы можем описать, как делать резервацию, сделать ссылки отсюда, они выбирают, и говорите, вы идите туда и делайте бесплатную резервацию.
И таким образом как бы помогает, понял, да, этим клиентам объяснять, как это работает.
Ну и так же, как бы, просто тогда, получается, города можно будет перелинковать, да, как в них.
Вот если ты пойдешь сюда, будешь, в конце концов, заявить, тут нет, нет, на Кэнс-Айн-Кинге, там тоже можно очень много.
Но я об этом еще подумаю, на самом деле, что это делать. Ну, а среди куклы как бы фокус.
Вот, видишь, в конце концов, если ты берешь, то они ходят в разные города, видишь?
Угу.
Вот, и можно резервацию номеров сделать.
Не, мы это все еще будем на Кэнс-Айн-Кинге, да, будем, давай, будем все-таки фокусно делать, да?
То есть, берем платформу, описываем регистрацию, выводим себя отсюда, собственно говоря.
Ну, я даже не сверху номеров вывел, а можно где-то здесь, да, вот, начиналось.
Номера, купить номера можем, наверное, не делать, да?
Чисто все на резервацию заточим.
И все, потом снизу здесь где-то мы видим B2B, типа, там, в Фюгешевску, или здесь можно увезти.
И начнем, ну, вот эти другие странички переломковать.
Угу.
То есть, концепция такова, да.
Коэк заходит, находит точку регистрации.
Раз, идет туда, оправляет машину, если ее там еще нет, мы ее переломковываем на наш сайт.
Потом делаем отдельный лендинг, это чисто под автосалоны и всю эту штуку, да.
Это получается...
Zulix.
И вот эта концепция, да, это разные, как раз они есть, Zulix, то есть, это точки оформления, автосалоны, вот, и так далее.
Ну, посмотри, что это сайт, да.
У них здесь контент, тоже можно, типа, писать, скопировать, для начала, да.
Это чисто под B2B клиентов, которые хотят через нашу платформу делать оформление.
И потом еще делаем отдельно продажи нашей платформы.
Это те клиенты, которые хотят использовать для себя нашу платформу, да.
Угу.
Ну, все, а после этого двинемся на мобилу туда.
А там уже все под B2C клиента заточено.
Оформление сразу, резервация номеров, продажи номеров, ну, в принципе, как NC Max 2.0.
Окей, хорошо, тогда нужно набросать.
Здравствуйте.
Набросать draft сделать.
Ну, нет.
Давай, а ты, а ты Cloud Design используешь это, дизайнер или там frontend, это, аппетация там?
Cloud Design?
Да.
Да, использую.
Да, ну ты смотри, как бы у нас вот эта штука есть, ну ты, я не знаю, ты сейчас все равно, да, в принципе, можешь, как бы, ну, как хочешь делать, да.
То есть можешь убивать, что, кстати, логати тоже можно кинуть, посмотри, что они делают, я не знаю.
Угу.
Может быть, да?
Поинтересней.
А, после этого, да, не мобилу, а платформу туда пойдем уже, сюда, внутри.
Угу.
А как вы покупаете токены, разные платформы, на разных платформах или как?
Нет, там есть, ну, OpenClover покупаем, 5GPT покупаем, и там же OpenRouter есть.
Вот тебе, тебе не хватает токенов, да?
Да.
Это у всех не хватает.
Это у всех не хватает их.
Особенно, ну, особенно Cloud, он так ужасно начал кушать токены.
Да, да, да.
Ну, смотри, знаешь, что я сделаю, наверное, я сейчас посмотрю.
У меня есть, у нас есть на одной компании, у нас есть две племя модели, это X5 получается, да?
Ну, тебе даже ее, наверное, не хватит, да, я так предполагаю?
Не знаю.
Короче, X5, знаешь, да, это?
Нет.
Ну, есть, есть до 120 долларов получается, этот аккаунт.
Угу.
А есть, и у нас есть, ну, компротивная лицензия, там два аккаунта по 120 долларов и три по 20.
120 это вообще ни о чем.
Угу.
Так, я это делаю.
Я могу там тебе на 120 долларов добавить, не знаю, хватит, ну, сколько тебе это хватит.
Ты можешь нашли эти системы, да, ну, и свои, если будут оставаться, делать, да?
Угу.
Ну, этот у меня разработчик выпрашивает уже X20, аккаунт.
X20.
X20.
Да, X5, то есть, это получается 20 долларов, это как бы один лимит.
Да, да.
За 20 долларов, получается, за 120 у тебя X5, то есть, 5 лимитов, да, 5 раз больше.
Угу.
А если еще X2 такого, то это 2 раз больше.
Угу.
Ну, это не странно сейчас.
Да, 200 долларов.
Если тебе не будет хватать, то есть, если мы сейчас активно на чем-то все делаем,
то нам надо будет все эти платформы проработать, потому что мы сейчас, я вкратце обсудим, да?
Да, если я буду делать, я просто не знаю какие-то технические, ну, моменты.
Я по визуалу лучше разбираюсь, а технически нет.
Что мне к Клоду говорить, в каких форматах, чтобы он писал?
Ну, тебе знаешь, как надо сделать?
Тебе, по сути, надо визуально что-то сделать, да?
Угу.
Вот так это будет эффективно, то есть, ну, более эффективно происходить.
Мы делаем, мы с тобой обсуждаем.
Это еще терминал, я посмотрю, чтобы он тебе тоже сделал, да?
Мы это все записываем, как бы, да?
Всю эту стратегию продумываем, логику.
Делаем этот дизайн в фигме, да, например, или где-то фигмем, это нормально у Георгия.
Вот, делаем так было, да?
У него это получается.
Ну, разработчик наш говорит, с фигмем можно хорошо забирать.
То есть, он говорит, фигмем, или можно, ну, как бы дать Клоду, чтобы он написал весь дизайн, технически, да?
То есть, что там происходит?
Логика.
Это еще, наверное, легче, если это визуально создать, знаешь, этот прототип.
Угу.
Тогда это еще как легче будет.
Мы с тобой, по сути, создаем полностью концепцию, да?
Угу.
И все, отдаем им, пускай они в ай-коде потом, да?
Да, окей.
А если ты хочешь потом в ай-коде, ты просто можешь какие-то проекты снять терминал, ну, в нашем сервере под ними,
и там, например, мы можем вместе проекты вести, и они могут ее, да?
Угу.
Ну, что делать?
Ну, реактор берет, потому что реактор хорошо по входу, реактор хорошо работает.
Угу.
И получается, мы сейчас новые проекты, если мы мобегу будем делать, мы тестово ее полностью,
сделаем на реакте, да? А бэк уже другой будет.
И вот эту CRM-систему, вот эту, которую там, ну, с агентами разными, да?
Это тоже как пилотный проект будем делать.
Не офигача там, что попало. Посмотрим, как это будет.
Угу.
То есть, у вас стратегия такая, когда вы сможете быстро делать, да?
То есть, мы ему все подготовили, отдали, пускай он там в ай-коде.
То есть, они о чем думают, да? То есть, они о чем думают?
Они же структуру делают, смотрят, чтобы он там, ну, не начал там чудить, да?
Когда в эгиптаранках выдержат этого клада.
Ага.
Чтобы там вообще влюб не произошло какой-то.
Потому что уже там вы можете так на ай-коде, что там потом караул будет, да?
Ну да.
Чем четче инструкции, тем лучше.
Как?
Чем четче инструкции в самом начале, тем лучше.
Да, да, да.
Ну, вот это, вот этим они должны заниматься.
Они должны полностью архитектуру продумать, ошибки.
Там, да, чтобы это все не ушло в какую-то неподконтрольную тему.
Но, кажется, диджит вот эта платформа, они не в ай-коде.
Они занимают, они просто используют, естественно.
У нас там этот архитектор, Никита, который, он более фундаментальный архитектор, как бы, разработчик, да?
Ну, там, в высоком уровне.
И поэтому он как бы его использует, но она все равно в наших рамках остается, да?
Потому что уже не произошло.
Ага.
Но вот эту платформу, кажется, диджитову тебе тоже в фильме надо будет посмотреть.
Но это мы потом.
Сейчас это сделаем.
Нам надо будет, мы где-то делали моменты, где...
номерами фильмов тоже это было.
Нам вот эту штуку надо будет переделать.
Потом...
Туда надо будет строить, мы потом все это посмотрим.
Канжулекс.
Ну, это тоже мы с тобой сделаем.
То есть, тут...
Ему главное фронт отдать.
Видишь, вот это вся...
вся маска этих оформлений, да?
Которые...
нам надо будет это вот...
реализовать как-то диджит вот здесь.
А вот чат, как ты видишь, уже видишь?
Да, вижу.
То есть, ту парту область на все распределить надо будет.
Вот юдер-менеджер у нас уже есть, да?
Определенный какой-то.
Ну, с правами и так далее.
А вот чат, это уже...
как раз так штука включена, да?
То есть, яйки.
То есть, через этот чат, эти B2B клиенты, они должны...
иметь... они смогут купить номер, оформить машину.
То есть, они не могут купить, да?
Просто, давай, накидай мне фотки, да?
Образно говоря, я все сделаю.
Все готовить заранее, и так далее, да?
И...
Диджит, она, наверное, в такую штуку превратится.
Мы еще не знаем.
Возможно, тут будет... если тут будет много автосалонов,
то мы, может быть, какие-то сервисы...
Я и сервисы этим автосалону буду предлагать, да?
Вот это...
Вот эти части из этой CRM-ки, которые здесь, да?
Чаты, там, и агенты.
Мы, может быть, будем начать встраивать, может быть, сюда, да?
Потому что у них же тоже какие-то внутренние процессы есть у этих автосалонов.
Да тот же сайт создать.
То есть, 30 тысяч автосалонов, почти что ни у кого сайтов нет, представляешь?
Они все на мобиле дают, да?
Да, ничего себе.
Да, то есть, и они...
Знаешь, еще какой прикол?
Автосалон там... там 50 машин стоит, у них сайта нет.
Понимаешь, у них есть деньги.
То есть, но они... у них нет технических моментов, да?
Они не хотят заворачиваться.
То есть, им можно будет лендинги отсюда вайкодить, да?
То есть, и лендинги поднимать, и, возможно, как-то машины они могут выставлять там.
И вот эта коммуникация с клиентом у них тоже же происходит.
Клиент хочет приехать там, и так далее.
И разные другие приколы.
Просто надо понять, что им надо.
То есть, и мысль этой платформы, она такова.
Мы их затягиваем через оформление, понимаешь, да?
Потом мы продаем товары.
Разных типов, маркетплест, крепления и так далее, да?
И даже встроим плавники от технологических моментов, да?
Хочешь, чтобы у тебя был сайт, ну сделай сайт.
Хочешь, у тебя есть сайт, а у тебя нужна коммуникация.
Ну вот возьми виджи, ставь, и здесь можешь с клиентами общаться со своими, да?
Внутренняя коммуникация между сотрудниками, да?
И так далее.
То есть, вот так их немножко дигитализируют.
Вот такой план захвата.
Захвата.
Сдалека заходим.
Да, хорошо.
Ну их много будет.
Их 30 тысяч, и получается сейчас это оформление, все происходит.
У нас тут мы сейчас их будем сюда всех заманивать.
Они здесь платформу будем бесплатно предлагать, да?
Чтобы они оформление бесплатно делали.
То есть, номера через наш товар будем зарабатывать.
Потом, когда их здесь пару тысяч будет, тогда мы их включим.
Ну или вот через эти чаты, да?
Будем через токены тоже включим, чтобы токены зарабатывали.
Так, хорошо.
Я думаю, если сработает, это большой проект получится, Ларина.
Ага.
Так что учайся.
Ну, так что вот такие дела.
Ну переводи.
Ну, с этого ленника начни как-то диджитал.
А потом уже сюда внутрь платформ провалить, да?
Да, хорошо.
Все, спасибо. Давай на связи.
Пока-пока.
Пока-пока.